Repository: MartingKing/ss-vpn
Catalog: vpn/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: connecting...
zh_hans: 连接中...

# connect.dis
source: disconnected from the world...
zh_hans: 与世界脱节...

# connect.on
source: connecting to the world
zh_hans: 已经连接上世界网络

# connect.off
source: connect
zh_hans: 准备连接

# connect.ping
source: Ping server[%@]
zh_hans: 正在 ping 服务器[%@]

# connect.false
source: No server is currently available on the network
zh_hans: 当前网络无可用服务器

# connect.change
source: Switching server
zh_hans: 正在切换服务器

source: disconnect
zh_hans: 断开

source: connect
zh_hans: 连接

source: loading...
zh_hans: 载入中...

# about.title
source: Disclaimer
zh_hans: 关于

# about.con
source: This APP only used in Australia Please comply with local laws and regulations Users assume all the responsibility on their own If you experience problems Please click on the comment button
zh_hans: 新用户免费使用3天,确定你所在地区可以使用APP,不然就算充值了也不能使用 如果你遇到充值后无法使用的情况 请到充值反馈中留言

# about.msg
source: This APP only used in Australia Please comply with local laws and regulations Users assume all the responsibility on their own If you experience problems Please click on the comment button
zh_hans: 此APP仅在澳大利亚使用 请遵守当地法律法规 用户自己承担所有责任 如果您遇到问题 请点击评论按钮

# about.com
source: comment
zh_hans: 评论

# about.feed
source: Comment
zh_hans: 充值反馈

# about.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# day.1
source: 15Days $0.99
zh_hans: 15 天 ¥6.00

# day.2
source: 30Days $1.99
zh_hans: 30 天 ¥12.00

# day.3
source: 45Days $2.99
zh_hans: 45 天 ¥18.00

# day.4
source: 60Days $3.99
zh_hans: 60 天 ¥24.00

# day.5
source: 75Days $4.99
zh_hans: 75 天 ¥30.00

# day.6
source: 90Days $5.99
zh_hans: 90 天 ¥36.00

# Expire
source: Expire date:
zh_hans: 到期时间:

# guoqi
source: Need to buy time
zh_hans: 你需要充值了

# ys.title
source: Privacy agreement
zh_hans: 隐私政策

# ys.msg
source: APP will collect the UUID of the device As the user's account Do you agree to the request? Click agree to continue using the APP
zh_hans: APP会使用设备UUID作为用户名 卸载或者重新安装APP都不会丢失数据 请问是否同意隐私政策? 点击同意才可以继续使用APP

# ys.ok
source: Agree
zh_hans: 同意

# ys.cancel
source: Disagree
zh_hans: 不同意
